我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，雞仔
Peppa同George嚟到豬
爺爺嘅花園，佢哋要去樹屋度玩
Peppa同
George好鍾意佢哋嘅樹屋
Peppa同George嘅朋友嚟咗
有Soy， Susie
Rebecca同Richard
我好鍾意你哋嘅樹屋㗎
Pe ppa，可以入嚟嘛？
可以啊
係噉而家我哋可以開茶會喇
Petro同Danny嚟咗啊
好嘛， Pepper
我哋可以入嚟嘛？
對唔住喇， Danny
得女仔先可以入嚟喇
我哋係入嚟呢間屋度㗎咋
因為啲男仔會好嘈㗎
佢哋成日都會破壞茶會嘅
但係George同
Richard都係男仔喎
係喎，George，對唔住喇
而家呢間樹屋淨係畀女仔入去
發生咩事啊？
嗰啲女仔唔畀我哋入去樹屋度玩啊
好唔公平啊
我諗我幫到你哋，跟我嚟喇
係噉而家我哋幾個可以淨
淨地喺度開茶會喇
咩事咁嘈啊？
搞掂
你哋班男仔而家可以有
自己嘅吊橋基地喇
入得去啦
係咗城堡啊
多謝你啊
得嚟唔呀？
唔得，呢個係男仔嘅基地
只係畀男仔入嚟
但係我好鍾意城堡喎
其實城堡根本就唔及樹屋噉好
女仔跟我嚟喇
我係城堡嘅皇帝
每個城堡都需要一支旗啊
睇下，佢哋有支旗啊
我哋唔需要啲咁幼稚嘅旗啊
朱媽媽嚟咗啊
細路女好嘛，有冇乜嘢需要啊？
一支旗啊，唔該
而且一定要靚過啲男仔嗰支旗嘅
等我睇下我可以做啲咩
我係城堡嘅皇帝
每座城堡都需要一個電話嘅
拎住喇
只要你揸緊呢條繩嘅
就可以同啲男仔講嘢㗎喇
我哋唔想同啲男仔講嘢啊
我哋唔想同啲女仔講嘢啊
朱媽媽揾到一支旗畀女仔嘅基地用
呢條裙造旗應該好靚啊
唔該，媽媽
我覺得都畀唔上男仔嗰支旗喎
我好想入城堡入面喇
童話故事嘅公主住喺城堡度㗎
如果我係童話故事嘅公主
我就會住喺船屋入面喇
我哋可以過嚟嘛？
唔該喎
都可以嘅
除非你話，城堡係最好㗎喇
佢係最好嘅
但係喺我就寧願喇
閉喇，落雨𠻹但係城堡冇屋頂㗎喎
我哋過去船屋度喇
唔制，我永遠唔會離開我嘅城堡㗎
停咗雨喇
George發現咗個泥桶啊
睇嚟好
我係唔會離開我嘅城堡㗎
我唔會離開我嘅船屋㗎
我會幫你睇住你嘅城堡㗎喇
Danny
我會幫你睇住間船屋㗎喇， Papa
Papa同Danny好
鍾意喺泥桶度跳上跳落
個個都好鍾意喺泥桶度跳上跳落
無論係男仔定女仔都一樣㗎
Papa Big